라미란
이도현
안은진
유인수
삼식의 방앗간
최무성 - 정웅인 - 홍비라
서이숙 - 장원영 - 강말금
김원해-박보경
행복한 농장
좋은 나쁜 엄마
함께 힘을 모아보세요.
당신은 강해야합니다.
일어나세요.
당신은 엄마입니다.
당신의 새끼 돼지들이 모두 당신을 찾고 있습니다.
일어나서 먹여야 해
그들을 돌보고 돌봐주세요.
그럼 영순이는 잘 지내고 있나요?
그럴 필요는 없었는데...
방해해.
이 놈의 파리들아.
그녀는
그 새끼 돼지를 배달하는 밤.
누군가가 있어서 다행이다
도움을 주기 위해 거기에 있었습니다.
정말 힘들었을 거예요.
그건 그렇고, 그들은 누구였고,
그들은 돼지 농장에서 무엇을 하고 있었나요?
그들은 당신의 밭을 사러 왔습니다.
무엇?
우리 옥수수밭을 샀다고?
박성애 사인
맙소사.
현금으로 결제하시나요?
아, 이런.
이럴 수가!
뭔가 좋은 냄새가 나네요.
안녕하세요, 삼식님.
- 안녕하세요.
- 여기요.
그들은 누구입니까?
이들 사람?
글쎄, 그들은...
아시다시피, 그들은 여기 있습니다...
움직이고 있으니까...
곧 우리 마을로.
선물로 떡볶이를 주문하러 오셨어요.
알겠어요.
몇 개의 말을 원하시나요?
글쎄요, 잘 모르겠습니다.
마리 세 마리 정도가 적당합니다.
세 개의 "마리"?
아, 그렇죠.
- 그보다 더 많은 사람들이 있어요.
- 오른쪽?
- 정확히.
- 그럼 크게 할게요.
30 마리면 됩니다.
- 맙소사.
- 30...
- 음, 떡이 꽤 많네요.
- 이게 뭔가요?
뭔가 이상한 것 같습니다.
정말 떡 먹으러 오셨나요?
물론이죠.
- 3개로 하자.
- 좋아요.
그건 그렇고,
당신의 앉은 키가 보인다
오늘은 평소보다 키가 크다.
- 무엇?
- 무슨 뜻이에요?
안녕, 우리 옥수수밭을 팔았다고 들었어!
무엇?
젠장, 너...!
삼식의 방앗간
♫ 얼굴이 정말 예쁘네요 ♫
♫ 마치 사과 같아요 ♫
♫ 눈이 빛난다 ♫
♫ 코가 빛나네요 ♫
♫ 이 칼도 빛나네요 ♫
그를 잡아.
이리 오세요.
정말 잘 먹고 계시네요.
- 원하시면 수술도 가능합니다.
- 발.
- 그러나 공격적인 전이의 경우
- 발. 잘했어요.
- ...매우 효과적이지 않을 수 있습니다.
- 잘했어요.
정말 잘했어요.
당신은 당신의 일을 정리하고 싶을 것입니다.
정말 덥네요!
엄마, 괜찮아요?
예.
잘 지내요.
나는 괜찮아요.
배가 고프겠군요.
거의 준비가 되었습니다. 잠시만요.
전기...
등록 증명서
조우전기.
물 문제: 반도 수리
전기 문제: Jou Electric
욕실 문제: 조일 배관
건강문제: 우리자활센터
배고플 때...
나는...
나는 죽을 수 없다.
농장을 아들에게 맡기고 싶으신가요?
그리고 나에게 무슨 일이 생기면,
그는 스스로 생계를 꾸려야 할 것이다.
이미 그것에 대해 걱정할 필요는 없습니다.
인생에서 무슨 일이 일어날지 결코 알 수 없습니다.
하지만 아시다시피,
아들이 몸이 안 좋아서 잘 지낼 수 있을지 궁금해요.
그 경우,
믿을 수 있는 농장 관리자를 고용해야 합니다.
그리고 나는 그를 도울 수 있어요
약과 예방접종,
그러니 걱정하지 마세요.
매우 감사합니다.
- 감사합니다.
- 맙소사.
나는 당신을 믿고 있습니다.
갑자기 왜 이런 행동을 하는 걸까요?
아직 은퇴도 안했어요.
엄마가 이상하게 행동해요.
엄마들은 다 이상해요.
그들은 항상 화를 내고 있습니다.
네가 샀으니까...
휴대폰으로 게임을 즐길 수 있는 200달러 상당의 아이템.
아이들은 때로 실수를 할 수도 있습니다.
진씨는요?
그녀는 어떻게 이상한가요?
여기요! 그녀는 어떻게 이상한가요?
내 말 안 들려?
이런, 정말 실망스럽습니다.
선량.
당신은 이것을 할 수 없습니다.
미주는 우리가 어울리는 걸 좋아하지 않는다.
이건 어때요?
우리는 우연히 만났습니다.
그렇지 않나요?
에서는 꽤 자주 발생합니다.
이런 작은 마을.
하지만...
걱정하지 마세요.
엄마가 시내로 갔어요.
도시?
언제? 그 사람이 지갑을 가져갔나요?
그것은 중요한 것이 아닙니다.
그럼 진 씨는 어떻게 이상해요?
그녀는 말을 많이 하지 않습니다.
그 사람은 말을 별로 안 해요?
그러면 기뻐해야 하지 않겠습니까?
그녀는 당신에게 잔소리를 많이 하지 않을 것이다.
그녀는 에너지가 부족하고 더 이상 웃지 않습니다.
강호!
강호씨, 거기 계시네요. 나는
당신을 찾아 여기저기 찾아다녔어요.
안녕하세요, 예진, 서진입니다. 당신도 여기에 있습니다.
이건 뭐죠?
새 장난감이요?
당신에게 좋습니다. 네 엄마한테서 온 게 틀림없어.
할머니도 잘 계시나요?
나를 위해 그녀에게 안부 전해 주세요.
강호 삼촌은 약속이 있다.
이제 갈게요.
좋아, 가자!
그 사람이 말을 별로 안 한다고 하지 않았나요?
당신은 돌아왔다.
당신은 돌아올 것이라고 말했다.
만일을 대비해 이걸 팔지 않았어요.
나 사실 오늘 부츠를 찾고 있는 중이야.
그거 말고?
이것들은 약간 짧습니다.
더 높은 것이 있나요?
허리까지 오는 것도 있어요. 1초.
그렇게 높을 필요는 없습니다.
여성 신발 $15
정장 구두 $15
타이거입니다.
호랑이.
호랑이!
우리!
실례합니다.
이거 타이거 아닌가요?
무엇?
호랑이?
타이거랑 똑같이 생겼는데
그래서 그 사람인 줄 알았어요.
- 안녕.
- 그 사람은 뭐죠?
맙소사, 괜찮아요.
그는 어디로 갔습니까?
강호...
강호.
강호!
- 나쁘지 않죠?
- 파는 거야?
나는 간신히 그것을 얻을 수 있었다.
이것이 마지막 팩이었습니다.
여기 있어요.
아니요, 여기에 넣었어요.
거기 있습니다.
이 새끼들아.
도대체 뭐야?
당신은 담배를 피우기에는 너무 어립니다.
여기.
담배는 피우지 마세요, 알았죠?
잠깐만요.
나는 당신에게 50달러를 주었습니다.
당신은 나에게 5달러를 주었습니다.
그것은 황소 무리입니다.
나는 분명히 당신에게 50달러를 주었습니다.
그 사람에게 돈을 돌려주라, 이 바보야.
- 진지하게.
- 젠장.
나는 바보가 아니다.
방금 어린 시절로 돌아갔습니다.
이것은 위에서 주어진 기회이다.
참으로 어리석은 기회입니다.
나한테 돈 안 줄 거지?
그러면 우리에게 선택의 여지가 없습니다.
- 그를 찾아보세요.
- 아니, 그만해요.
- 끌어내려요.
- 어서 해봐요.
당신은 죽었습니다.
엄마한테 말해요.
잠깐만, 그거 선물이야?
나에게 주세요.
그것은 선물이 아닙니다. 전화야, 바보야.
나도 알아, 바보야.
- 넌 바보야, 바보야.
- 나한테 줘, 너...!
이 썩은 바보들아!
- 그게 무슨...?
- 젠장.
이봐, 달려!
너...!
- 달리다!
- 거기 멈춰!
이 멍청아!
나를 따라 반복하세요!
너 멍청아.
더 크게!
이 멍청아!
그게 다야.
좋은.
누구든지 너를 바보나 불구자라고 부르면,
그들에게 "이 멍청아!"라고 말해주세요. 알았어요?
- 하지만 난 그럴 수 없어...
- 당신은 그렇습니다!
여기.
이제 이것들은 모두 당신의 것입니다.
내 거?
이것들은 모두 매우 중요합니다.
그러니까 아무한테도 보여주지 마, 알았지?
"강호야, 이걸 그거로 바꾸자."
"강호야, 여기에 도장을 찍어라."
"강호 씨, 제게 보증을 서 주실 수 있나요?"
"강호야, 집담보대출 좀 빌려줘."
그러면 뭐라고 말합니까?
- 무슨 말을 해야 할까요?
- 이 멍청아!
좋은.
매우 좋은.
또한,
이건 네 아빠가 널 위해 만들어준 은행계좌야.
그리고 난 지금까지 저축해왔어
결혼하면 줘.
이것은 매우 중요합니다.
그러니 여기에 숨길게요.
아무에게도 말하지도 말고 보여주지도 마세요.
좋아요.
내 점심값처럼요.
무엇?
당신은 그것을 내 가방에 숨겼습니다.
"점심값 잃지 마세요."
이것이 당신의 점심값입니다.
잃어버릴 수도 있고, 도난당할 수도 있어요.
그러니 당신이 나올 때까지 안전하게 보관하세요
선생님께 드리세요.
좋아요.
네, 당신 말이 맞아요.
내가 네 가방 밑에 숨겨놨지, 그렇지?
예.
정말 똑똑한 소년입니다.
당신은 잘 지내요.
천천히 기억을 되찾을 수 있어요
그리고 한 번에 하나씩 배워보세요.
- 좋아요?
- 좋아요.
배가 고프겠군요.
먹자.
좋아요.
우리 밥 안먹을래?
우리는 그렇게 할 것입니다.
하지만 먹고 싶으면 밥이 필요해요.
쌀을 사려면 돈이 필요합니다.
그리고 돈 때문에 돼지를 키웁니다.
이제 그 방법을 가르쳐 드리겠습니다.
하루에 두 번, 아침, 저녁.
배가 고플 때,
먹기 전에 농장에 오세요.
그리고 돼지들이 잘 먹고 있는지 확인해 보세요.
사료가 젖으면...
추운 날씨에 얼거나,
피드 튜브가 뭉쳐서 막히게 됩니다.
그런 일이 일어날 때,
여기를 몇 번 탭하세요.
뱅, 뱅, 뱅.
항상 청결하게 유지하고 소독해야 합니다...
그럼 우리 돼지들이 아프지 않게, 알았지?
꼭...
돼지들은 우리 농장에서 행복해요.
네, 해피팜입니다.
돼지똥을 먹어도 되는데..
그리고 감자밭에 비료로 사용합니다.
좋아요.
먼저 밭에 거름을 깔고,
그런 다음 플라스틱으로 덮으세요.
잡초가 자라는 것을 차단합니다.
그리고...
플라스틱에 구멍을 뚫다
종자 감자를 심는 것.
이와 같이.
좋은 샷입니다.
최강호! 집중하다.
습도가 60도를 넘으면
너무 습하다는 뜻이에요.
이 앱을 사용해 보세요...
팬을 켜려고요.
돼지라면..
기침이 나고, 설사가 나고,
아니면 아무 이유 없이 쓰러지거나...
"안녕하세요. 조우리 해피팜에서 전화왔습니다."
"우리 돼지들이 기침을 하거나 설사를 하고 있어요."
"그럼 빨리 와주세요."
하지만 수의사가 올 수 없다면
전염병이 발생했다고?
그럼 당신은 구입해야
스스로 약을 먹고 주사하세요.
그렇지 않으면 전염병이 퍼질 것입니다.
나는 원하지 않는다. 샷은 무섭습니다.
- 난 할 수 없어.
- 아니.
쉽습니다.
그냥 이렇게 찔러보세요.
엄마, 당신은 최고예요. 정말 멋지네요.
어미돼지가 새끼돼지를 낳으면,
그녀는 먹이를 주고 핥아줍니다.
그녀는 그들에게 모든 것을 가르치고,
어디에서 먹고 똥을 싸야 하는지,
가려운 곳을 긁는 방법,
화가 났을 때 투덜거리는 법도요.
그런 다음 25일 후에 젖을 떼세요.
새로 출시된 니트 젤 폴리쉬가 맘에 드는데,
모든 크기의 반원형 진주 세트,
그리고 네일 팅크 한 상자.
그리고 수분크림도 10병.
예.
내일이 그랜드 오픈이군요.
그래서 오전 9시까지 필요해요.
응, 알았어. 그거 좋을 것 같아요.
감사합니다. 안녕.
매력이 사라졌습니다.
네일샵을 차릴 예정이에요
농약 가게에서요?
예.
임대료도 저렴하고,
유동인구가 많아서
그래서 정말 좋을 것 같아요.
그것은 나쁜 생각이 아닙니다.
사람들은 살충제를 구입할 수도 있습니다
스스로 목숨을 끊으려고,
손톱을 다듬고 기분이 좋아지세요.
손톱만 다듬으면 어쩌지...
살충제도 보고
스스로 목숨을 끊고 싶어?
그냥 농담이었어요. 신경쓰지 마세요.
가게 안에 있는 네일살롱
농약 판매합니다.
일종의 소설이군요.
그러니까 여기 오지 마세요...
그리고 그녀에게 더 이상 무료로 이 일을 해달라고 부탁하세요.
그녀의 네일 살롱에 가십시오.
성애씨는 어디에 있나요?
그녀는 은행에 가기 위해 서둘러 떠났다.
은행?
기다리다.
그 사람이 돈을 빌리고 있는 걸까?
삼식의 고민을 다시 해결해 줄까?
♫ 이제 작별 인사를 할 시간입니다 ♫
♫ 우리가 다시 만날 때까지 ♫
100만원을 준비하세요.
그렇게 하지 못하면,
너는 결국...
당신의 장기를 기증하세요..
물리적 권리 포기
...죽음을 앞둔 많은 사람들에게.
좋아요?
미주
안녕하세요...
여보?
어디세요?
내가 어디에 있다는 게 무슨 말이지?
저는 분명 태평양에 와 있는 것 같습니다.
그렇죠?
당신은 돌아오지 않았고
문제가 생겼나요?
누군가에게 그런 말을 하지 마세요
누가 새 잎사귀를 뒤집어 놓았습니까?
그리고 열심히 물고기를 잡습니다.
안녕하세요, 김 선생님!
그물을 당길 수 있나요?
저는 이 일에 거의 적합합니다.
어제도 인어를 잡았어요.
당신은 어디에 있나요?
너 혼자 술 마시는 게 아니잖아
해고된 후죠?
해고되었나요?
나는 나만의 네일 살롱을 열 예정이다.
오늘 장소 꾸미기를 마쳤습니다.
정말요?
알고 있었어, 미주.
넌 다시 돌아왔어
그 힘든 시련을 겪은 후의 발.
네가 있을 때 기분이 정말 나빴어
포기하고 싶다고 하더군요...
그리고 우리 고향으로 돌아가자.
당신은 시골에 숨어 있기에는 너무 재능이 많습니다.
돈많은 여자들한테 네일을 해줘야지...
안녕하세요?
다시 전화하겠습니다.
알았어, 물론이지.
그게 뭐였지?
이미주요?
기다리다.
삼식!
안녕하세요, 방삼식님!
당신인가요?
언제 돌아왔나요?
우리 다시 만나면 깜짝 놀라게 해줄 거라고 했잖아
그리고 당신 말이 옳았습니다.
당신이 잡은 인어에게 구타를 당했습니까?
보시다시피, 저 바깥 태평양에는
당신이 모르는 남자의 세계가 있어요.
- 이런.
- 당신은 무엇을 알고 ...
♫ 남자의 마음에 대해서 ♫
- 무슨 일이야?
- 죄송합니다.
당신은 미친 게 분명합니다.
당신은 어때요? 네일을 하고 계시군요
부자 아줌마가 아니라 시골 아줌마를 위한 거요?
당신은 무엇을 알고 있습니까 ...
♫ 여자의 마음에 대하여 ♫
뭐하는 거야?
오른쪽.
우리 둘 다 여기까지 왔으니까
서로를 판단하지 않도록 노력합시다.
우리가 누구이기에 서로 비판할 수 있습니까?
우리 둘 다 엉망이었어.
그래도 강호보다는 우리가 낫다.
그 사람 원래 너무 거만했거든
마치 그가 세상을 소유한 것처럼.
봤어? 그는 바보가 되었습니다.
- 여기요!
- 맙소사, 당신 때문에 놀랐어요.
어떻게 그런 말을 할 수 있지?
몸이 좋지 않은 사람에 대해?
분노가 당신의 방언을 꺼내고 있습니다.
저 미주예요. 당신은 언제나처럼 너무 귀엽습니다.
이런, 바보야.
괜찮은.
죄송합니다.
그렇게까지 분주할 필요는 없었습니다.
기다리다.
아직도 강호를 좋아하시나요?
- 당신은 미쳤어요.
- 당신은?
이런, 움직여!
갑자기 내 질문을 피하는군요.
당신은 그렇습니다.
아직도 그렇습니다.
사람들은 똥을 피한다...
더러워서가 아니라,
하지만 무섭기 때문이다.
똥이 무서워?
미주야, 왜?
왜 두려워합니까?
서진아, 무슨 일이야?
그것은 무엇입니까? 왜 울고 있어요?
그 사람 또 때렸어?
- 이리 오세요.
- 난 그 사람을 때리지 않았어요.
그 사람은 울지 않아서 울고 있어요
대중목욕탕에 가고 싶다.
- 무엇?
- 엄마.
대중목욕탕에 꼭 가야 하나요?
나는 여자 목욕탕에 가는 것을 정말 싫어한다.
할머니와 예진이와 함께.
지난주에 윤지를 우연히 만났어요
그리고 유치원생 다현이.
그만 울어! 그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
당신은
여자 목욕탕은 4살까지.
엄마.
- 예?
- 남자 목욕탕에 가고 싶어요..
다른 남자들처럼 아빠와 함께.
그 사람에게 돌아오라고 전해줄 수 있나요?
할 수 있나요?
제발.
서진아, 이리 와봐. 울지 마세요.
저기, 저기. 그래서 화가 났나요?
엄마.
엄마, 가자.
무엇?
- 어디?
- 배고파요.
배가 고플 때,
먹기 전에 돼지에게 먹이를 줘야겠죠?
예.
- 밖에 있을게요.
- 좋아요.
궁극적으로 그것은 우리에게 더 좋습니다.
이제 우리는 그 옥수수밭을 소유하고 있으므로
우리는 여기서 이상해 보이지 않을 것입니다.
문제는 우리 집이다.
정말 그렇게 생각하시나요...
우리 문제는 집을 구하는 거야?
아, 그렇죠.
정신을 차리세요!
우리가 아무것도 찾지 못하면
선거가 끝날 무렵,
우리 둘 다 운명이야.
네, 선생님.
농장에는 없습니다.
그녀의 집 어딘가에 있을 겁니다.
먼저 안에 사람이 있는지 알아봅시다.
좋아요.
여기요.
그것도 아닌 남자 몇 명
쌀의 단위를 아시나요?
어느 시골마을에 갑자기 나타나..
그리고 두 배의 가격을 지불하세요.
토지를 현금으로 구입하여 농사를 시작합니다.
그 이유는 딱 두 가지 뿐입니다.
첫째, 당신이 매우 아프기 때문입니다.
둘째, 당신이 매우 아프기 때문입니다.
아니면 도망칠 수도 있고
문제를 일으키거나 문제를 일으킬 계획입니다.
실례합니다.
2개밖에 없다고 하셨는데
이유가 있지만 네 가지를 나열하셨습니다.
오른쪽.
분명 오해가 있을 겁니다.
우리는 단지 농사를 짓고 싶을 뿐입니다. 그게 전부입니다.
그럼요. 이렇게 해보자.
집 찾는 걸 도와줄게,
컨설팅 서비스를 제공하고,
작물 선택부터
농업 기술을 배우고 있습니다.
- 아니, 그럴 필요는 없어...
- 알았어.
그렇다면 이 문제에 대해 논의해 보는 것이 어떨까요?
막걸리 한잔에?
근처에 양조장이 있어요
그게 35년 동안이나 있었어요.
정말 놀랍습니다.
정말?
막걸리를 좋아하시나 봐요.
- 네.
- 갑시다.
- 잠깐만요. 여기요!
- 정말 좋아요.
여기요.
어미 돼지 한 마리의 가격이 300달러라고 가정해 보겠습니다.
좋아요.
그런데 구매자가 와서 이렇게 말합니다.
"맙소사."
"여름돼지만 그 정도 비싸요."
"지금은 공급이 늘고 있어요.
그래서 가격이 많이 떨어졌어요."
"250달러를 드리겠습니다."
당신은 무엇을 해야 합니까?
이봐, 도둑놈아! 나는 당신에게 그것을 판매하지 않습니다!
네, 잘했어요.
- 다음은 톱밥 분배기입니다.
- 좋아요.
톱밥 분배기...
킬로당 22센트를 원해요
예전에는 19센트였죠.
그러다가 "이거 만들어졌어.
러시아산 적송으로,"
"그래서 품질이 훨씬 좋아졌네요."
"퇴비를 만들면
이것을 감자 재배에 사용하세요."
"수박만큼 커질 거예요."
그러면 어떻게 해야 합니까?
너 같은 뻔뻔한 짐승은 떠나야 해!
이럴 수가.
그런 말은 어디서 배웠나요?
저기요.
행복한 농장은 철거되어야 합니다!
냄새를 참을 수 없다
깨끗한 조우리의 돼지똥
돼지 농장 나가세요!
- 안드레아.
- 예?
강호에게 작업복을 입혀주세요.
확신하는.
이제 당신의 움직임을 조작하겠습니다.
불편함을 참아야 합니다.
무슨 일이야?
왜 그렇게 짖어대나요?
쥐가 있나요?
여기서 뭐하는거야?
쥐처럼?
이 마을 사람들은
내 말은 하나도 안 믿을 거야.
오폐수가 새는 모습을 영상으로 찍어봤습니다...
뒤에서.
그건 폐수가 아닙니다.
물탱크에서 물이 떨어지는 것뿐입니다.
마치.
당신도 이런 짓을 했죠, 그렇죠?
예, 제가 해냈습니다. 그래서 뭐?
나는 그 아이디어를 에게 제시했다.
마을 사람들은 이곳을 폐쇄해야 합니다.
모두가 내 말에 동의했지만 아무도 나타나지 않았습니다.
그들은 최악이야!
젠장.
죽고 싶나요?
나는 죽고 싶은가?
이 세상에 죽고 싶은 사람은 아무도 없어, 이 멍청아!
내가 왜 죽어야 합니까?
왜?
- 내가 왜 죽어야 하는데?
- 엄마!
- 놔!
- 아니, 진 씨!
- 진 씨!
- 여기요!
- 이런 행위는 부적절합니다.
- 엄마.
- 비켜!
- 너.
잘 들어보세요.
이 농장...
남편의 목숨을 앗아갔습니다.
아무리 닫으려고 해도,
나는 결코 포기하지 않을 것이다.
내가 죽으면 내 아들이 경영할 것이다.
그 다음은 그의 아들과 손자!
그것은 여러 세대를 거쳐 전해지게 될 것입니다.
또 이런 짓 하면
그럼 난 어떻게든 널 죽일 거야
결과. 알았어요?
젠장!
진 씨!
이것은 나쁘다.
우리는 곤경에 빠졌습니다!
긴급 격리
접근 제어
입력하지 마세요
- 맙소사.
- 맙소사!
- 이런.
- 맙소사.
- 어떻게 이런 일이 일어날 수 있나요?
이게 다 뭐야?
잠재력의 예방적 도태
구제역이 있는 가축
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
구제역?
김 선생님의 염소 농장에 전염병이 돌았다는 소식을 들었습니다.
공무원은 왜?
돼지 농장으로 가시나요?
구제역이 발생한 경우,
반경 2마일 안에 소·돼지…
법으로 없애야 합니다.
무엇?
그러면 영순이의 돼지는
아프지도 않은데 도태됐다고요?
그게 법이에요.
다행히 Tiger는 영향을 받지 않습니다.
젠장!
지금 개는 누가 신경쓰나요?
그럼...
그 가족은 어떻게 될까요?
지금으로서는,
농장을 폐쇄해야 해요.
저 염소들이 돌아다니고 있었어
온갖 염소 짓을 하고...
마을 곳곳,
그리고 그들은 결국 문제를 일으키게 되었습니다.
선량.
영순이 너무 안타깝네요.
선생님, 그러지 마세요. 제발 우리 돼지를 죽이지 마세요!
엄마, 뭔가 좀 해보세요.
그만둬!
안드레아, 제발요.
안드레아, 뭔가 좀 해봐.
그녀를 내버려둬!
그녀는 새끼 돼지들에게 먹이를 주고 있어요!
그냥 거기에 놔두세요.
- 펼쳐보세요.
- 이쪽이에요.
조심하세요.
이쪽으로.
왜?
왜?!
아니요.
안돼!
아니요!
- 엄마.
- 진 씨.
- 아니, 그만하세요, 엄마.
아니, 엄마.
아니요.
- 그 사람들한테 이러면 안 돼요.
- 진 씨.
그들은 이렇게 죽을 자격이 없습니다!
당신은 그들에게 이런 짓을 할 수 없습니다!
당신은 할 수 없습니다!
아니요.
그 불쌍한 것들.
그 불쌍한 것들아!
아니요!
- 아니요!
- 그러지 마세요!
- 저 돼지들은 아프지 않아요!
- 맙소사.
- 볼 수가 없어요.
- 죄송합니다!
이건 너무 가혹한 거 아닌가요?
제발 인간으로 다시 태어나주세요...
다음 생에는.
- 맙소사.
- 인간? 인생은 더 힘들 것입니다.
- 맙소사!
- 안녕하세요, 최 선생님.
전화해주셔서 기뻐요.
안녕하세요. 나야, 삼식아.
아니요.
아직 돈이 없어요.
요정 양조장
하지만 나에게 시간을 더 준다면,
이자 포함해서 200,000달러를 갚겠습니다.
딱 한 달만요. 약속해요.
♫ 약속합니다. 그렇습니다. ♫
♫ 그렇습니다 ♫
페어리 양조장, 페어리 부동산,
요정 점술
젠장.
내 술을 마신 사람은 누구입니까?
내가 잡았어, 이 새끼야.
무엇? 바로 너야, 삼식아.
맙소사, 양 씨.
귀하의 보안 시스템은
여전히 최첨단 기술.
나는 결코 당신의 집에서 물건을 훔칠 수 없습니다.
선량.
나는 몇 병을 마셨다.
친구들과 함께 마시는 막걸리.
아빠 탭 아래에 넣으시면 됩니다.
이봐, 그에게 세금을 내라고 해.
- 좋아요.
- 여기요.
그리고 난 그 병들을 옆으로 치워두었어
내일 내 의식에 사용하기 위해.
어떻게 그걸 가져갈 수 있니?
- 괜찮은. 우리는 어디에 있었나요?
- 맙소사, 그 새끼.
응, 농사자금.
농업기술을 불러주세요
펀드 신청 센터입니다.
- 일단 전화해 보세요...
- 그리고 들어보세요.
강호네 가족이 큰 어려움에 처해 있다는 사실을 알고 계시나요?
큰 문제보다 더 나쁩니다.
그 천재는 하루아침에 바보가 되었다.
이 새끼야.
강호 아님. 나는 농장에 대해 이야기하고 있습니다.
불쌍한 돼지들은 다 도태됐는데..
발병 때문에
구제역.
- 무엇?
- 구제역?
그 돼지들을 다 희생시켰는데...
비명을 지르며 살아남기 위해 애쓰는 사람들.
지켜보는 것이 나에게는 고통스러웠다.
그녀가 어떻게 느꼈을지 상상해보세요.
그녀는 그들을 자신의 것처럼 먹이고 키웠습니다.
그녀는 가슴이 아팠을 것입니다.
라이온은 어떻습니까?
라이온도 죽었나요?
강호네 집...
염소 농장에서 3.2km 이상 떨어져 있으며,
그래서 라이온은 아직 살아있습니다.
- 정말 다행이네요.
안도감은 무엇입니까?
이것은 터무니없는 일입니다.
어떤 사람은 죽어야 했고,
남들이 사는 동안..
몇 야드 정도.
선량.
다행히 이 사람은 살아남았나 봐요.
하지만 요점은 무엇입니까?
그녀는 다른 돼지들을 모두 잃었습니다.
그녀는 매우 충격을 받았을 것입니다.
그녀는 농장에서 돌아오지 않았습니다.
입 다물어.
그리고 검색을 시작하세요.
네, 선생님.
이 안에는 없는 것 같아요.
파일이 전혀 보이지 않습니다. 거기
옷과 신발뿐이다.
보세요, 옷과 신발이 더 많아요.
소 씨.
가족회의에 와주셔서 감사합니다...
우리 아이들의 결혼식을 위해
바쁜 일정에도 불구하고.
사랑하는 사람을 준비하는 것입니다
딸과 그와 같은 훌륭한 남자 ...
그들의 새로운 여행을 함께합니다.
차라리 캠페인을 놓치고 싶습니다.
고려해 주셔서 감사합니다
나의 겸손한 아들은 훌륭한 사람이다.
정말 감사해요.
우리는 다음에 대해 많은 것을 말할 수 있습니다
부모가 만든 사람.
당신이 누구인지 생각해 보세요.
당신은 가난한 농장에서 태어났습니다.
그 후 도상그룹을 설립하고,
그 최고의 기업은
우리나라 경제의 근간.
사람들은 종종 나를 놀리며 전화한다.
나에게 넝마에서 부자가 된 이야기.
선생님.
그래서 나는 대통령이 되고 싶다.
밑바닥부터 위로 올라갈 수 있는 세상.
요즘은 사회적 불의가 영원히 지속되는 것 같지만,
부와 가난은 유전됩니다.
그러므로 누구도 아래에서 위로 올라갈 수 없습니다.
그렇기 때문에 소외된 사람들은
성장하려고 노력하지 마세요.
그리고 계속 그냥 살아
이 절망적인 사회에서.
난...
대한민국을 일어설 수 있는 곳으로 만들어주세요.
그리고...
내 정치의 미래..
당신인가요?
엄마.
이제 가야 해요.
예.
우리는 가야 해요.
웅렬농약
손톱이 나올 때
소식 들으셨나요?
조우리에 대해서.
엄청난 난장판이라고 들었는데
질병 발병 후.
맙소사, 들었어.
나는 그녀의 고통을 느낄 수 있습니다.
우리는 단지 한두 마리의 돼지를 말하는 것이 아닙니다.
그 돼지들은 다 어디에 묻었나요?
염소들은 농장 마당에 묻혔고,
돼지들은 감자밭에 묻혔습니다.
감자밭?
그러면 그녀도 감자를 키울 수 없습니다.
선량.
감자?
기다리다.
그렇다면 그녀는 왜 제초제를 샀는가?
무엇?
살초제?
예.
그녀는 그것을 사러 언제 왔나요?
오늘 오픈하자마자.
아직 내 손톱이 완성되지 않았잖아!
무엇...?
웅렬농약
강호.
아버지께 안부 전해주세요.
아빠...
안녕하세요.
꿀.
강호를 데리고 왔습니다.
그 사람을 당신에게 데려오고 싶었어요...
그 후 다시 걷기 시작했지만...
미안해요.
죄송합니다.
여기에 최해식이 잠들다
엄마.
우리 예전에 여기서 피크닉 갔던 적 있었나요?
기억이 나지 않습니다.
이건 피크닉이죠?
아니요, 그렇지 않습니다. 소풍에는 김밥이 필요해요.
내 아들아, 이 나쁜 네 엄마...
절대로 다른 사람들처럼 소풍을 가지 마세요.
옛날,
우리 엄마 아빠...
내 말은,
너의 할머니, 할아버지,
그리고 삼촌...
내가 만들어준 김밥을 들고 소풍을 갔는데...
그리고 세상을 떠났습니다.
그리고 네 아버지는...
내가 만든 김밥도 들고 나갔고,
그리고 다시는 돌아오지 않았습니다.
나는 그것이 무서웠다.
그래서 나는 결코 당신을 놓아주지 않았습니다.
생각만해도 무서웠는데...
다시 혼자가 되는 것.
엄마.
내가 열어줄게
그 대가로 우리가 이것을 마신 후에는
우리는 내려가서 먹어야 해요.
배고파요.
그리고 먹기 전에는 무엇을 하나요?
돼지에게 먼저 먹이를 주세요.
우리는 라이온에게 먹이를 주어야 합니다.
사자는 자랄 것이다.
새끼 돼지가 있고, 더 많은 새끼 돼지가 있고,
그리고 더.
그럼 우리는 달릴 수 있을 거야
우리 돼지 농장 또 됐지?
제가 많이 도와드릴게요, 엄마.
진 씨!
강호!
집에 있나요?
진 씨!
이것 좀 보세요. 나는 그것을 알고 있었다.
당신은 강호를 만나러 여기에 왔습니다.
발병 소식을 들었죠?
진 씨와 강호 씨를 보셨나요?
그 사람들 집에 없나요?
그들의 농장은 지금 폐쇄되었습니다. 그들은 어디로 갔나요?
진 씨!
- 강호!
- 여기요.
- 저기 있어요.
- 무엇?
안녕하세요, 진씨.
소식을 듣고 걱정이 됐어요.
당신은 상심해야합니다.
웅렬농약
이.
제초제를 가져가야겠어
우리 엄마 마늘밭에 계시지?
오른쪽?
예.
그럼 안녕.
강호.
예?
대중에게 갈 수 있나요?
내일 서진이랑 목욕할까?
삼식이도 갈게.
나?
내가 왜...?
나 가야 해, 그렇지? 물론.
좋은 것 같아요. 그러고 싶습니다.
좋아요. 그럼 내일 봐요.
안녕히 계세요, 부인.
그럼 나도 갈게.
무슨 일이야?
말해 주세요. 그것은 무엇입니까? 왜
나 서진이랑 같이 목욕하러 가야돼?
기다리다. 울고 있나요?
뭔가 심각한 일이 벌어지고 있는 게 틀림없어요.
그것은 무엇입니까?
지금 말해보세요!
아무 일도 일어나지 않습니다.
그냥 목욕이에요.
모두 목욕을 해야 해요!
안씻어?
나는 씻을 것이다!
그럴게요.
그녀의 아들...
분명 그녀에게 아빠와 함께 목욕하고 싶다고 말했을 거에요.
그리고 그것은 그녀의 마음을 아프게 했을 것입니다.
선량.
그러고 보니 그 사람은 너무 부끄러워서 나한테 말을 못 하더군요.
그래서 그 바보를 끌어들여 나를 데려가려고 했어.
어쨌든,
오늘도 귀여웠어요 미주님!
영순.
영순아, 집에 있어?
가슴 아프네요.
그것들은 무엇입니까?
이것을 가져가세요.
이게 뭔가요?
잠깐만요, 그때부터에요.
- 당신 말이 맞아요.
- 이걸 왜 우리한테 주나요?
두 분 덕분에,
어려운 시기를 이겨낼 수 있었습니다.
여기가 어디에도 없다는 걸 알아
감사한 마음을 전하기에 충분했고,
하지만 받아주세요.
뭐하세요?
- 제정신이에요?
- 그렇겠죠.
이것은 잘못된 것입니다. 이러지 마세요.
강호 약혼녀가 데려온건데...
안녕.
안 돼. 괜찮아요.
당신 말이 맞아요.
그래서 기분이 묘하네요...
이것들을 볼 때마다.
하지만...
싫으면 버릴게요...
그것들을 버리는 것은 정말 낭비일 것입니다.
서진! 예진!
- 강호!
목욕하러 가자.
여기요!
저기, 세면도구는 안 가져왔나요?
거기에는 모든 것이 있습니다.
당신은 무엇을 알고 있습니까 ...
♫ 남자 목욕탕에 대하여 ♫
좋은 슬픔.
당신은 유명한 쌍둥이임에 틀림없어요.
만나서 반가워요.
내가 너의 아버지가 되어줄게...
아파요!
아프다.
그는 정말로 고통받고 있습니다.
그는 그렇습니다.
그 사람이 누군지는 모르겠지만 꽤 괜찮은 사람이에요.
그는 내 친구 삼식이에요.
삼식?
그 유명한 도둑?
아니, 가자.
무사히 돌아오겠습니다.
좋아요.
몸을 씻고 즐거운 시간을 보내십시오.
좋아요, 이제 갈 시간이에요!
- 당신도 그 사람처럼 되고 싶지는 않을 거예요.
- 갑시다.
- 그 새끼.
- 미안해요 삼식아!
그 사람 기억이 돌아온 게 틀림없어.
안녕히 가세요.
기다려요!
등록증 사본
날이 갈수록 건강이 나빠지겠지만
그리고 나는 언젠가 죽을 수도 있어요.
나는 결국 이렇게 될 뿐이야
몸이 불편한 아들에게 부담이 됩니다.
아들을 위한 재활 센터를 찾았나요?
예.
수수료가 차감됩니다.
매달 이 은행계좌로.
만약 내 아들이 정상으로 돌아오면,
그에게 나머지를 허락해주세요.
그런 일이 결코 일어나지 않는다면,
모든 일을 내 뜻대로 처리해 주십시오.
그럼 최강호가 그 사람이었다는 겁니까...
우벽을 폭로한 사람은 누구인가요?
가발이 얼마나 예쁜지 보세요.
그리고 그 신발은 너무 귀엽습니다.
이게 그 사람에게 맞나요?
그냥 최강호를 없애는 게 어때?
무슨 뜻이에요?
만약 그가 정상으로 돌아오면,
그는 당신에게 위협을 가할 수 있습니다.
위협?
이봐, 봐.
강호는 스스로 모든 것을 폭로했고,
그런 다음 그것을 패치하기 위해 돌아 다녔습니다.
그 사람이 왜 그런 짓을 했다고 생각하나요?
인맥도 없는 불쌍한 아이...
일종의 넥타이를 만들기 위해 필사적으로 일했습니다.
이와 같은 가발에서는 그 이하도 아닙니다.
남자는 이래야지
마음속에 야망이 있을 때.
소 선생님, 방금 투구하셨는데요...
포심 패스트볼.
하지만 뭔가 잘못되었습니다.
그렇게 생각하지 않나요?
나한테 뭔가 가져오지 마세요.
하지만 그에게.
좋아요?
김주희가 보도합니다.
오 후보가 첫 연설을 했습니다.
가장 뜨거운 선거 전쟁터,
그가 최고의 후보라고 주장
변화를 가져올 수 있는 사람입니다.
옆으로 비켜가세요. 어떻게 감히?
이쪽으로 오세요.
그게 내 일이야.
내가 해보자.
예, 짧게 하겠습니다.
아래에서 위로 올라갈 수 있는 세상
그리고 정상에 오르세요!
나, 오태수
- "뭔가 냄새가 나네요."
- ...그 세상을 창조하겠습니다!
- 뭐?
- 나, 오태수
- 그렇죠? 무엇?
- ...성공하겠습니다!
당신의 머리카락은 반짝반짝 깨끗합니다.
- 한국을 좋은 곳으로 만들겠습니다...
- 아니?
...모두가 꿈을 꿀 수 있는 곳!
내가 할게요!
- "흙냄새요?"
- 감사합니다!
"...바닥에서 올라왔으니까?"
모두들 감사합니다!
오 의원, "세상은
사람은 아래에서 위로 올라갈 수 있습니다."
저를 믿어주세요!
예진아, 목욕은 잘 했어?
서진 씨, 당신은요?
엄마예요!
- 안녕하세요, 진씨.
- 서진아, 이리 와봐.
- 엄마.
- 손을 주세요.
도와주느라 힘들었을 텐데
서진과 강호가 둘 다 목욕을 하고 있다.
아니요, 전혀 문제가 되지 않습니다.
당신은 무엇을 알고 있나요? 나는 그들을 도운 사람입니다.
당신 말이 맞아요. 고마워요 삼식님.
강호와 나는 약속이 있다.
우리는 곧 갈 것이다.
강호야, 안녕.
감사해요.
감사합니다.
안녕, 예진, 서진.
다음주에도 함께해요!
좋아요, 그렇게 합시다.
안녕.
- 안녕히 가세요.
- 안녕!
금자 대중목욕탕
여러분, 작별 인사를 하세요.
- 안녕!
다시 오자!
좋아요!
- 안녕!
좋아, 서류 작업은 다 끝났어.
이제 우리가 당신의 아들을 돌보겠습니다.
걱정하지 마세요.
집에서도 가깝습니다. 정말 좋지 않나요?
자주 들러주세요.
좋아요.
강호.
예?
당신은 ...
지금 여기서 살면서 치료를 받으세요.
여기 훌륭한 의사들이 있고,
훌륭한 재활 장비도 있습니다.
그러면 다시 걸을 수 있도록 도와줄 거에요...
곧.
이제 여기서 살아야 해요?
예.
당신과 함께?
아니요.
나는 당신과 함께 살 수 없습니다.
당신은 할 수 없습니다?
왜 안 돼?
왜냐면...
그거 알아?
의사 말을 들어보면..
다시 걸을 수 있을 만큼 건강해지고,
나는 다시 올 것이다...
나는 돌아올 것이다 ...
엄마.
예?
좋은 곳으로 가시나요?
무엇?
당신은?
좋은 곳으로 혼자 가시나요?
엄마...
엄마.
엄마, 미안해요.
다시는 나쁜 짓은 안 할게요.
엄마.
당신이 하는 말은 다 들어줄게요.
그리고...
가만히 있을게, 운동 많이 할게,
그리고 나는 다시는 개를 요구하지 않을 것입니다.
엄마, 가지 마세요.
나를 데리고 가세요.
엄마, 저를 데리고 가세요.
엄마!
엄마.
온소망재활케어센터
전화가 꺼져 있습니다. 당신의
통화가 다음으로 연결됩니다...
그녀가 변한 게 틀림없어
전화 꺼져. 우리는 무엇을 해야 합니까?
왜 그를 지켜보지 않았나요?
오늘이 그의 첫날입니다!
- 먼저 경찰에 신고하세요.
- 알았어.
안녕하세요, Juni님, 집으로 가는 길입니다.
내비게이션을 시작합니다.
사랑하는 강호에게
조우리 마을 여러분께
효음로 573
아이를 목욕시키는 것은 쉬운 일이 아닙니다.
삼식씨도 힘들었을 텐데요.
강호였습니다.
무엇? 강호?
예, 그는 나를 문지르고 머리를 감았습니다.
그는 정말 좋은 사람이에요.
그는 아빠와 같았습니다.
여기요! 지금 당장 다시 가져가세요!
아파요! 날 놔줘!
감히 강호를 아빠와 비교하다니.
그 바보가 어떻게 우리 아빠가 될 수 있지?
이예진!
여기로 와.
이 녀석.
감히 형의 머리카락을 잡아당기다니?
그거면 충분해요!
우리 아빠는 정말 멋지다.
정말 부자이고, 정말 똑똑해요.
그는 그래야만 해!
당신은 아무것도 모릅니다.
싫어요, 엄마!
사랑하는 강호에게
조우리 마을 모든 분들께
엄마!
엄마.
엄마, 아니에요.
좋은 나쁜 엄마
엄마가 나를 버렸어요.
그냥 너랑 같이 살면 안 될까?
내가 너에게 부담이 되었나...
몸이 안 좋아서요?
그럼 일어나세요.
일어나서 걸어보세요!
나도 꼭 알고 싶어요...
내가 왜 버림받았는지.
엄마, 아빠가 왔어요
미주야 결혼하자.
강호씨와 결혼할 예정입니다.
- 알았어?
- 집에 있나요?
제 병을 지켜주세요
마을 사람들의 비밀입니다.
여기 있어요. 증거.
그리운 어머니께.
건강하고 잘 지내시나요?